Halo?
Ini Back Sun-ju dari MBS?
Ya, ini aku.
Ada yang bisa kubantu?
Halo?
Aku ingin wawancara.
Ini tentang apa?
Aku membunuh 11 orang.
Maksudmu?
Bisa kau ulangi?
Aku adalah...
...pembunuh berantai.
TENGKORAK REMUK
AKIBAT BENDA TUMPUL
TERNYATA SANGAT TERTARIK PADA
TINDAKAN MEMBUNUH ITU SENDIRI
PEMBUNUHAN BALASAN BERENCANA
SENJATA PILIHAN ADALAH
PISAU BERGERIGI
PENYEBAB KEMATIAN DITENTUKAN
AKIBAT KERACUNAN SIANIDA
LAPORAN PEMBUNUHAN
Peringatan hujan lebat telah
dikeluarkan buat Seoul sore ini,
curah hujan diperkirakan
melebihi 100 per jam.
Bersiaplah akan potensi kerusakan,
karena hujan mungkin
disertai angin kencang...
Aku tidak suka mendengarnya.
Apa?
Sepertinya mau hujan deras.
Ye-rin tidak bawa payung.
Kau serius?
Dia akan membelinya.
Dia sudah dewasa.
Ada yang mengusikmu?
Hanya saja...
...dia agak aneh akhir-akhir ini.
Kenapa bisa?
Dia tidak banyak bicara
dan dia terlihat murung.
Sungguh?
Aku curiga jadi aku memeriksa
tasnya beberapa hari yang lalu.
Kutemukan silet.
Silet?
Ya.
Jika kau begitu terusik,
apa aku harus bicara padanya?
Bisa?
Ya, dia lebih terbuka padamu.
Menurutku itu ide yang bagus.
Baik.
Kau memang berbeda.
Memikirkannya sekarang?
Dia mengaku membunuh 11 orang.
Kau tidak takut?
Aku takut.
Aku takut jika ada orang gila
memberiku petunjuk palsu.
Aku tahu.
Kau tidak bereaksi berlebihan
terhadap gertakan orang gila?
Belum terlambat.
Aku masih bisa melapor ke kantor pusat.
Aku akan menangkapnya dan
mengonfirmasi jika dia jujur...
Dan jika itu kenyataan?
Kau kira perusahaanku
akan memberiku liputan ini?
Kau tak tahu berapa banyak
masalah sedang kuhadapi?
Aku bisa dipecat
karena kasus Grup Ilsin!
Aku tahu perasaanmu
lebih dari siapapun.
Tapi ini terlalu acak.
Aku tidak bisa menemukan koneksi
antara 11 kasus yang dia sebutkan.
Tidak ada bukti itu semua
dilakukan oleh satu orang.
Kau tidak merasa aneh?
Apanya?
Ratusan detail dalam kasus-kasus ini
tidak saling tumpang tindih sama sekali.
Itu terasa hampir disengaja.
Ada yang mencurigakan di sini.
Meski pun kau benar,
ini liputan berlebihan.
Kau bisa dapat masalah karena
melewati batas demi berita eksklusif.
Aku berencana membunuh seseorang
dalam tiga hari pada tengah malam.
Jika kau setuju dengan
wawancara itu,
kau akan diberi kesempatan
menyelamatkan sandera itu.
Ini bukan perkara
dapat berita eksklusif.
Tapi menyelamatkan seseorang.
Turunkan aku di sini.
Dia mungkin melihat kita
jika kita makin mendekat.
Sun-ju, kau tidak apa-apa?
Kenapa kau begitu percaya diri?
Suaranya.
Apa?
Sudahlah. Tolong lakukan
saja seperti yang kuminta.
SITUS TERBAIK DAN TERGACOR HANYA DI RECEH88
UANG KEMBALI 100% JIKA RUNGKAD
Daftar Sekarang di https://recehnyepin.vip
DAFTAR AKUN BARU RECEH88 & NIKMATIN KEGACORANNYA
KETIK DI GOOGLE, RECEH88
Bisa memeriksa jika 2701
dipesan atas nama Back Sun-ju?
Baik, Bu.
Suite 2701 sudah dipesan
atas namamu, Bu.
Apa ada pembangunan
sedang berlangsung?
Kami sedang mengganti kamera
keamanan karena kerusakan sirkuit.
Seluruh hotel?
/ Ya.
Semua segera diperbaiki,
jadi tidak perlu khawatir.
Aku akan bertindak seolah
semua yang dia katakan benar.
Gunakan ini untuk komunikasi.
Ini kunci ke kamar
untuk pengintaianmu.
Aku sudah check-in,
naik saja dari parkiran.
Dan kuncimu?
Naik.
Sun-ju, aku masuk.
Pasang kamera mata-mata
dulu agar aku bisa melihat.
Aku sudah dapat visual dan audio.
Belum terlambat berubah pikiran.
Aku bisa mengambil alih.
Aku bisa melakukan ini.
Nona Back Sun-ju?
Ya, kau yang meneleponku?
Boleh aku masuk?
Ya.
Apa suitenya sesuai keinginanmu?
Aku memilihnya sesuai seleraku.
Ya, lumayan.
Seniman modern Roth McWilder
merancang interiornya sendiri.
Kupikir ini akan cocok
untuk wawancara ini.
Ini tempatku duduk?
Ya.
Aku jadi malu jika kau
menatap seperti itu.
Kenapa, aku terlihat aneh?
Tidak. / Atau au terlihat sangat
berbeda dari yang kau bayangkan?
Tidak, mungkin aku terdengar lancang.
Tapi kau persis seperti yang kubayangkan.
Begitukah?
Kau mengaku telah
melakukan 11 pembunuhan,
tapi tidak ada satu pun
sampel rambut di TKP.
Kau tidak tertangkap di kamera
keamanan mana pun di dekat sana.
Kupikir seseorang yang begitu teliti
pasti bisa mengelola diri dengan baik.
Itu, jika yang kau klaim benar.
Baik, verifikasi pernyataannya dulu.
Kau memintaku membuktikan
jika semua ucapanku benar?
Aku tidak suka membuang-buang
waktuku untuk laporan palsu.
Terserah kau.
Tapi kau mungkin akan merasa
tidak nyaman menyaksikannya.
SITUS TERBAIK DAN TERGACOR HANYA DI RECEH88
UANG KEMBALI 100% JIKA RUNGKAD
Daftar Sekarang di https://recehnyepin.vip
DAFTAR AKUN BARU RECEH88 & NIKMATIN KEGACORANNYA
KETIK DI GOOGLE, RECEH88
Aku punya video lain jadi
silakan tonton dan periksa.
Sun-ju, ini asli?
Beri aku sinyal.
Dia sungguhan?
Itu cukup untuk verifikasi?
Ya.
Jadi, semua beres?
Aku sudah terverifikasi?
Boleh aku mulai merekam?
Aku ingin konfirmasi identitasmu
sebelum memulai wawancara.
Mohon sebutkan nama dan usiamu.
Kau menolak untuk
memberikan identitasmu?
Ini bukan penolakan.
Aku cuma berpikir itu tak penting.
Wajahnya ketahuan.
Lanjutkan kesaksiannya.
Baik, kita lanjut.
Kau mengaku pembunuh berantai yang
melakukan 11 pembunuhan dalam dua tahun.
Benar?
Ya.
Jika ucapanmu itu benar,
aku semakin penasaran.
Kenapa kau meminta wawancara ini?
Aku ingin kesempatan
untuk menilai ulang diri.
Entah tindakanku selama ini
sudah dibenarkan.
Kau percaya tindakan
pembunuhanmu itu etis?
Kenapa kau menanyakan
pertanyaan seperti itu?
Sebagian besar korbanmu
punya catatan kriminal,
atau punya perilaku yang
umumnya dipertanyakan.
Mengingat ini, tampaknya kau melakukan
tindakan pembunuhan main hakim sendiri...
Atas nama pembersihan masyarakat.
Itu kesimpulanmu?
Kalau benar begitu,
kau tidak lebih jauh dari niatku.
Aku tidak melakukan pembunuhan
dengan tujuan pemurnian sosial.
Sebaliknya, itu dimulai dengan
tujuan sederhana berupa terapi.
Bukannya keduanya sama saja?
Pembenaran untuk menyembuhkan
masyarakat yang sakit... / Tidak.
Itu bukan pembenaran abstrak,
tapi praktik medis pengobatan.
Aku...
...seorang psikiater.
Dokter?
Orang-orang yang kubunuh...
lebih tepatnya, mereka tumor.
Aku cuma mengangkat
tumor yang melukai
jiwa pasienku dan mengobati mereka.
Maksudmu,
kau membunuh yang menyebabkan
kerugian psikologis pada pasienmu?
Kau benar sekali.
Aku malah semakin bingung.
Jika itu benar, lebih banyak
orang terkait kasus-kasus ini,
kenapa ambil risiko mengungkap
dirimu dengan wawancara ini?
Ada tugas di dunia yang harus
dilaksanakan meski ada risiko.
Apa aku salah?
Lantas kenapa kau setuju
untuk ini meski ada bahaya?
Aku menyimpulkan jika Ini
pekerjaan yang harus kulakukan.
Dan karena kau menjanjikan
keselamatanku demi kerahasiaan.
Kau menjaga kerahasiaan?
Ya.
Baguslah.
Aku tahu kubuat pilihan tepat.
Aku tahu kau yang
paling dapat dipercaya.
Kenapa kepercayaanmu padaku
membabi buta? Atas dasar apa?
Kau sangat mengesankan
sejak usia mudamu.
Wawasan tajam, rasa tugas yang tak
tergoyahkan, dan bahkan keberanian.
Tidak ada yang lebih baik
daripada kau sebagai pewawancara.
Itulah kenapa aku memutuskan
memberimu berita eksklusif.
Ini juga kesempatan bagus untukmu.
Setuju?
Aku tidak kemari dengan
penilaian oportunistis semacam itu.
Aku di sini karena kau memerasku
dengan nyawa seseorang.
Dan untuk menyelamatkan orang
yang kau ancam akan bunuh malam ini.
Untuk itu, sampai bisa kupastikan
identitas dan keselamatannya,
aku tidak bisa untuk
melanjutkan wawancara ini.
Tolong beritahu aku.
Aku tidak mau.
Maaf?
Kalau begitu, kita batalkan saja.
Aku akan memberimu rekaman ini.
Keluar dari sana.
Aku akan mengambil alih.
Jika kau pergi sekarang,
sanderaku akan langsung mati.
Sudah kubilang, aku ingin memberimu
kesempatan menyelamatkan seseorang.
Dengan kata lain, kau bisa
menyebabkan kematiannya.
Begitu kau keluar dari suite ini,
dia mati.
Dia punya komplotan?
Pastikan itu.
Kau punya komplotan?
Kau pikir tanganku terikat
jika aku di sini bersamamu?
Aku berjanji padamu,
jika kau menyelesaikan wawancara ini,
akan kuungkap siapa dan di mana dia.
Dan memberimu satu kesempatan
untuk menyelamatkan.
Lupakan saja, keluar saja.
Mari kita tangkap dia dulu.
Aku bisa percaya janji itu?
Tentu.
Keras kepala sekali dia !
Sialan!
Tolong tepati janjimu.
Pasti.
Kalau begitu aku akan
melanjutkan wawancara ini.
Terima kasih sudah mematuhi.
Tangkap pelakunya,
dapatkan berita eksklusifnya,
dan selamatkan sandera.
Baik, Sun-ju.
Dapatkan aku promosi itu.
Mari lanjutkan dengan pertanyaan-pertanyaan
yang berhubungan dengan insiden tersebut.
Katamu tindakan pembunuhanmu
dimaksudkan untuk tujuan terapeutik,
dan menetapkan pembenaran,
wawancara ini… / Sebentar.
Kau bukan dirimu yang biasa.
Maaf?
Tolong lanjutkan dengan
agresif dan jujur seperti biasa.
Sudah kubilang, aku ingin menilai
ulang diriku melalui wawancara ini.
Jadi pertanyaan tegas
akan lebih efektif, 'kan?
Baik.
Biar kuperjelas.
Apa motifmu di balik
pembunuhan berdarah ini?
Motif pembunuhan...
Ini mungkin panjang
dan membosankan.
Tidak apa-apa,
kita punya banyak waktu.
Bagus, biar kupermudah
bagimu untuk berempati.
Bayangkan itu ceritamu sendiri.
Ada seorang wanita.
Dia adalah wanita baik hati
yang menjalani hidup normal.
Dia menikah pada usia 29 tahun,
dan hamil pada tahun berikutnya.
Dia percaya sisa hidupnya
akan dipenuhi kebahagiaan.
Dia lebih dari pantas untuk
dapat kehidupan seperti itu.
Tapi Tuhan tidak
mengabulkan keinginannya itu.
Untung pelaku tertangkap
dan bayinya bisa lahir.
Tapi ingatan akan hari itu
tidak pernah pergi.
Itu delusi yang cuma
ada dalam pikiranmu.
Aku tahu, dokter.
Tapi mata bayiku...
Persis mata bajingan itu.
Wajahnya masih teringat jelas.
Benih kotornya...
...tumpah di dalam diriku.
Dia terjerumus delusi bayinya
membawa darah pemerkosa.
Bagaimanapun caranya, dia tidak
bisa menghapus delusi kotor itu.
Dengan bayi dalam pelukannya...
...dia melompat bunuh diri.
Cerita ini tentang istrimu?
Kucoba bersikap objektif,
tapi kau memergokiku.
Sebut saja itu respons fisiologis
yang diarahkan oleh psikologi.
Sekeras apapun disembunyikan,
tubuh kita tidak bisa berbohong.
Intuisi jurnalistik yang tajam.
Tugasku menyaring kebohongan.
Karena rahasia terbongkar,
aku akan bicara leluasa.
Setelah kematiannya,
cuma ada keputusasaan.
Rasa bersalah karena tidak bisa mengobatinya
menghapus harga diriku sebagai seorang dokter.
Tapi...
...ironisnya, tujuan hidup
yang jelas mulai muncul.
Pembalasan.
Terdakwa Won Il-young dijatuhi
hukuman empat tahun penjara.
Aku cuma harus menunggu
empat tahun untuk bisa membunuhnya.
Karena klaim jika dirinya
tidak stabil mentalnya,
pengadilan dengan baik hati
menghukumnya cuma empat tahun.
ANATOMI MANUSIA
Aku meneliti setiap hari mencari
pembalasan paling menyakitkan.
Keinginan untuk balas dendam ini
membuat waktu mengalir lebih cepat.
Lalu hari pembebasannya tiba.
Tapi seperti biasa, Tuhan tidak
mengabulkan keinginanku.
DETEKTIF KIM TAE-SIK
Sehari sebelum dibebaskan,
dia meninggal karena sengatan listrik.
Autopsi menunjukkan kematian cepat,
cuma butuh beberapa detik.
Itu pasti antiklimaks.
"Kondisi panik" akan menjadi
diagnosis yang lebih akurat.
Tidak ada alasan untuk hidup.
Tidak, sebenarnya,
aku punya alasan mati.
Tapi sebagai psikiater, bukannya kau
bisa menemukan cara mengatasinya?
Aku bisa, sebagai psikiater.
Berulangkali kuberitahu pasienku,
"kau harus punya kemauan
untuk pulih sendiri."
Tapi aku sadar jika itu
semua omong kosong.
Setidaknya aku merasa
jauh lebih baik,
tahu aku segera berkumpul
dengan keluargaku lagi.
Lalu bagaimana kau pulih dari itu?
Aku diberi kesempatan
kedua sebagai dokter.
Kau dokternya, 'kan?
Siapa dia?
Dia pria jujur dan pekerja keras.
Kepala rumah tangga yang
sangat mencintai keluarganya.
Setidaknya, sampai insiden itu.
Andai aku pulang sedikit lebih awal...
/ Istrinya mati karena supir mabuk gila.
Dan putranya yang berusia 8 tahun
berakhir dalam kondisi vegetatif.
Beberapa tahun kemudian,
jalan mereka bersimpangan lagi.
Pria penghancur keluarganya.
Dia ingin membunuhnya saat itu juga.
Tapi...
...dia tidak bisa, demi putranya.
Ini semua salahku.
Kurasakan penderitaannya
seolah itu penderitaanku.
Semua salahku.
/ Penderitaan itu...
Aku sangat mengenalnya.
Konsultasi lebih lanjut
tidak ada gunanya.
Diagnosis sudah dibuat,
dan resepnya unik.
Apa pasien setuju dengan
perawatan yang kau bicarakan ini?
Dia sempat terkejut awalnya.
"Apa perlu..."
...kubunuh untukmu?
Itu yang kubilang.
Tapi saat dia dengar ceritaku,
dia merasakan kedekatan.
Tidak ada yang lebih penting
dari itu dalam perawatan.
Kepercayaan antara
dokter dan pasiennya.
Kau tahu yang terjadi setelahnya.
Jadi, karena itu.
Alasan polisi kebingungan.
Menurut penelitianku,
setelah pembunuhan itu,
pasienmu masuk daftar tersangka.
Tapi dia punya alibi
yang tak terbantahkan.
Semuanya...
/ Ya.
Aku merencanakan semuanya.
SITUS TERBAIK DAN TERGACOR HANYA DI RECEH88
UANG KEMBALI 100% JIKA RUNGKAD
Daftar Sekarang di https://recehnyepin.vip
DAFTAR AKUN BARU RECEH88 & NIKMATIN KEGACORANNYA
KETIK DI GOOGLE, RECEH88
Jadi...
Pengobatannya efektif?
Sempurna.
Prognosisnya lebih baik daripada
kasus apapun yang pernah kutangani.
Itu momen paling memuaskan
dalam karier profesionalku.
Kedengarannya balas dendam
adalah semacam obat mujarab.
Seperti yang kuceritakan tentang istriku,
hampir mustahil hapus kenangan pahit.
Tapi, mungkin untuk
meredakan rasa sakitnya.
Dan metode terefektif
adalah balas dendam.
Baik.
Mari ke pertanyaan selanjutnya.
Kau menyebutkan puas
lewat perawatan pasien,
tapi apakah itu dari
sudut pandang dokter?
Maksudmu?
Kedengarannya seperti
pembenaran seorang pembunuh
dari seseorang yang telah
melupakan tugasnya sebagai dokter.
Tugas sebagai dokter...
Aku sudah memenuhi misiku
sebagai profesional medis.
Aku berpraktik sesuai
dengan hati nuraniku,
memprioritaskan kesehatan
pasienku di atas segalanya.
Apakah itu niat murni
seorang profesional medis?
Atau kau cuma butuh
target untuk dibunuh?
Ya.
Bagaimana kau bisa begitu yakin?
Aku paling tahu niatku.
Kalau begitu, kau memenuhi
tugasmu sebagai anggota pers?
Maaf?
Jurnalis harus mematuhi etika,
menjunjung tinggi keadilan sosial,
memprioritaskan keselamatan warga.
Bukannya kau, sebagai jurnalis, kontradiktif
dengan diri sendiri dengan berada di sini?
Jika prioritasmu keselamatan warga,
kau harusnya menelepon polisi dulu.
Kurasa kita sudah membahas itu.
Aku cuma menyetujui wawancara ini saat
kau mengancam akan membunuh... / Tidak.
Aku cuma ingin tahu apa
niatmu yang sebenarnya.
Sepertinya kau menyetujui ini bukan untuk
menyelamatkan nyawa seseorang, tapi justru...
...menjadikan hidup mereka sebagai
sarana mendapatkan berita eksklusif.
Apakah kau di sini untuk
menyelamatkan nyawa seseorang?
Tidak ada keserakahan
untuk berita eksklusif?
Sudah kubilang, aku tidak
tertarik eksklusif apapun.
Baik, izinkan aku memastikan itu.
Tatap mataku dan jawab aku.
Nyonya Back Sun-ju, kau kemari untuk
menyelamatkan nyawa terlepas dari eksklusif?
Ya.
Aku kemari menyelamatkan nyawa,
bukan untuk mengejar berita eksklusif.
Pupil mata melebar, bibir gemetar,
ketegangan samar di dahi,
detak jantung meningkat 30%.
Ini respons fisiologis
yang khas terhadap stres.
Dengan kata lain,
kau berbohong padaku.
Tidak, aku jujur...
/ Tidak apa-apa.
Aku sepenuhnya mengerti,
jadi kau tidak perlu khawatir.
Jurnalisme adalah
pekerjaan yang kejam.
Bukannya begitu
cara media beroperasi?
Nyawa dipertaruhkan karena eksklusif.
Di lingkungan sengit, kebiasaan tidak diinginkan
kemungkinan muncul demi kelangsungan hidup.
Dan tanpa mengetahui betapa
fatalnya konsekuensinya nanti.
Itu pasti layanan kamar.
Aku memesan makanan
dalam perjalanan kemari.
Di mana kuletakkan ini?
Di sana, tolong.
Sampai mana tadi?
Benar, kebiasaan.
Kebiasaan tidak diinginkan
demi kelangsungan hidup
pada akhirnya akan
menyebabkan hasil fatal.
Bisa membuatmu kehilangan nalar.
Dan kadang, sedikit keserakahan
bisa berujung pada kehancuran.
Tuan, sudah siap.
Terima kasih.
Seringnya kau bermalas-malasan
di tempat kerja, tapi kau tidak ragu
untuk mengajukan diri demi
panggilan layanan kamar suite.
Karena godaan beberapa dolar.
Benar, Tuan Yoon Jae-sik?
Apa?
Kau mengenalku?
Kebiasaan burukmu itu
membawa akibat fatal ini.
Aku bertanya...
Sial! Apa yang dia lakukan?
Kenapa kau...
Kau tidak bertanya kenapa aku
meminta wawancara di hotel ini.
Dia memeras seorang wanita selama tiga tahun
setelah memperkosanya dan merekamnya.
Itu membatalkan pernikahannya
dengan tunangannya.
Aku ingin mengurusnya
selagi kita wawancara.
Syukurlah, ini lancar.
Tapi katamu kau akan
membunuh malam ini... / Benar.
Aku akan membunuh lagi malam ini.
Kau cuma perlu...
...fokus pada korbanku selanjutnya.
Sial, celaka kita.
Nyonya Back?
Tidak banyak yang bisa dilakukan untuk
yang mati, fokuslah pada yang hidup.
Ingat janji kita?
Kau harus melakukan
wawancara dengan benar
agar punya kesempatan untuk
menyelamatkan sanderaku.
Kau terlihat terlalu gugup.
Bagaimana kalau kita ubah suasana?
Lanjutkan wawancaranya.
Aku akan mencoba
sesuatu dari sisiku.
Setelah pembunuhan pertama,
apa yang kau lakukan?
Setelah itu...
Aku memutuskan untuk
mencari pasien baru.
Sial.
Apa yang harus kulakukan?
Menunggu pasien di rumah sakit
terasa seperti mengabaikan tugasku.
Aku memutuskan proaktif.
Bagaimana caranya?
Itu cukup mudah.
Aku menjadi sukarelawan
di berbagai pusat konseling.
Dan satu per satu, kutemukan
yang sangat butuh bantuanku.
Bajingan itu menyentuhku tiap malam.
Dia mengencingi makan siangku...
/ Rasanya dia masih di dalam diriku.
Dan menyuruhku memakannya!
/ Aku tercekik setiap memikirkannya!
Dia mengambil ginjalku
dan juga milik keluargaku!
Ada banyak orang dengan rasa sakit
mendalam seperti pasien pertamaku.
Dan aku mulai membantu mereka.
Aku selalu berusaha.
Perawatannya efektif?
Tentu.
Semua orang punya
prognosis yang baik.
Tubuhnya baru saja bergerak.
Dia mungkin masih hidup!
/ Itu cuma kekakuan pascakematian.
Itu segera berhenti,
jadi jangan khawatir.
Ada apa?
Kau merasa bersalah?
Rasa bersalah?
Pernahkah ada rasa bersalah?
Tentu tidak.
Seperti kataku, kujalankan
tugasku sebagai dokter...
Bukan kau, tapi pasienmu.
Kekosongan datang
setelah balas dendam.
Dan rasa bersalah seringnya
mengisi kekosongan itu.
Pasienmu pasti merasakannya.
Pasti beberapa pasti
merasa bersalah... / Ada.
Pengamatan yang tajam.
Beberapa dari mereka mengungkapkan
kegelisahan karena rasa bersalah.
Yang menyiratkan perawatanmu
pada akhirnya tidak sempurna.
Ada reaksi khas
pada setiap perawatan.
Itu efek samping pemulihan.
Dokter yang mengatasi kekurangan itu
dianggap sangat berpusat pada pasien.
Maksudmu kau juga mengobati
efek samping mereka?
Ya.
Bagaimana itu mungkin?
Aku mahir hipnoterapi.
Semua orang awalnya
menganggapnya asing.
Hipnosis adalah perawatan
terapeutik yang sederhana.
Orang-orang seringnya...
...hidup cuma menunjukkan
satu sisi kesadaran saja.
Tapi, yang penting adalah...
...sisi baliknya.
Keinginan tersembunyi, naluri, dan ketulusan
yang tersembunyi dalam alam bawah sadar.
Hipnosis memeriksa dan
merekonstruksi sisi balik koin ini.
Izinkan kuberi contoh.
Kau tahu komposer Paganini?
Aku sangat suka Caprice No. 24...
Sebentar.
Sun-ju, kau mendengarku?
Biar kuurus.
Kita sudah memastikan dia pembunuh
berantai, jadi kita tidak rugi apa-apa.
Aku akan masuk lewat pintu,
jadi tetaplah di tempatmu.
Salah satu pasien mudaku
sangat suka karya ini.
Dia anak ajaib biola.
Dia tinggal bersama neneknya di keluarga
yang miskin, tapi tidak pernah putus asa.
Dia berlatih dengan biola murah
dan menguasai semua musik Paganini.
Tapi seorang pengganggu di kelasnya
merasa tidak nyaman dengan bakatnya.
Pengganggu itu sudah
melecehkannya setahun.
Aku di luar pintu.
Aku masuk. Siap-siap.
Si pengganggu memukulinya, lagi...
...dan lagi...
Tiga.
Tangan kiri ini yang dia
gunakan memegang busur...
Dua.
Hancur.
Satu!
Kartu kuncinya tidak berfungsi.
Lanjutkan wawancara untuk saat ini.
Sepertinya kau sangat
terhanyut dalam cerita.
Aku juga punya anak.
Aku mengerti...
Silakan lanjutkan.
Ada apa dengan ini?
Katamu kau punya anak.
Ya.
Jika pasien ini anakmu, apa yang
akan kau lakukan pada penindas itu?
Kau tak ingin membunuh mereka?
Mereka menghancurkan mimpi anakmu.
Kau harus jawab jujur.
Kau tahu itu, 'kan?
Ya.
Benar, siapapun akan berpikir begitu.
Karena itu, aku merumuskan
rencana untuk melakukan itu.
Dan akan kulaksanakan sekarang.
Apa?
Akan kubunuh mereka.
Si penindas.
Dia sedang apa?
Tapi...
Caranya?
/ Hipnosis.
Aku sudah menghipnosis
si penindas melalui telepon.
Aku pertama kali menghubungi dengan
menawarkan hadiah karena mengikuti survei.
Lalu kugunakan kata kunci untuk mengendalikan
alam bawah sadar mereka di setiap panggilan.
Jangan terkejut.
Itu cukup sederhana.
Ruang dan sebuah gambar
untuk fokus pada hipnosis.
Dua kondisi ini saja
yang kita butuhkan.
Di sekolah mana yang memenuhi itu?
Suatu tempat mereka
bisa fokus sendirian.
Tempat mereka bisa berjemur
dalam cahaya biru yang tenang.
Atap?
Tempat itu harusnya menjadi
ruang impian para penindas.
Jika mereka memilih, mereka
bahkan bisa terbang sesuka hati.
Satu pesan dariku,
dan mereka akan melayang ke langit.
Haruskah kau sejauh ini?
Mereka masih anak-anak.
Justru itu alasannya.
Anak seperti itu bisa
tumbuh jadi monster.
Ya.
Kau tidak penasaran apa yang
terjadi pada tangan pasienku?
Itu dimutilasi dengan silet.
Silet?
Untuk memastikan
itu tidak dapat pulih...
...di sini, dan di sini.
Mereka memutuskannya semua.
Bukannya itu kejam?
Apa perlu kukirim pesan itu?
Tunggu!
Hentikan.
Bukannya kau menyetujui ini?
Sebagai orang tua seorang anak?
Tidak, aku membicarakannya
dari aspek emosional.
Ada jalan panjang harus ditempuh
sebelum matahari terbenam.
Kau sudah kuberitahu ini.
Yang bisa kau selamatkan
akan dibunuh di malam hari.
Yang ini terserah padaku.
Hentikan!
Kenapa kau begitu kesal?
Bisa kau menjelaskan
keadaan emosionalmu?
Si pengganggu...
Apakah dia...
...putriku?
Bukan.
Ini terjadi antara siswa laki-laki.
Kau lega?
Kau menyebutkan putrimu.
Kau ada masalah dengannya?
Nyonya Back?
Nyonya.
Harap perhatikan baik-baik.
Rileks sebanyak mungkin.
Kau merasa rileks?
Sun-ju, ada apa?
Back Sun-ju!
Bisa mendengarku?
Baik, kita bicarakan?
Apa ada sesuatu yang
salah dengan putrimu?
Sepertinya dia sedang
menyembunyikan sesuatu.
Sejak kapan?
Enam bulan lalu.
Apa ada sesuatu yang
istimewa terjadi waktu itu?
Beberapa bulan sebelumnya,
mantanku mengajukan
gugatan atas hak asuh.
Lalu?
Sepertinya...
...dia ingin tinggal bersama ayahnya.
Kenapa kau berpikir begitu?
Karena dia lebih mampu,
...finansial maupun hal-hal lain.
Dan...
...dia semakin mirip dengannya.
Mirip dengan ayahnya?
Dia egois dan mementingkan diri sendiri.
Dia tidak terbuka padaku.
Aku berjuang begitu keras...
...membesarkannya.
Bahkan sekarang...
...jika dia tahu apa yang
kuhadapi di tempat kerja...
Bagaimana perasaanmu padanya sekarang?
Kau membencinya?
Jujur padaku.
Kau membencinya, 'kan?
Aku benar, 'kan?
Katakan.
Kau membencinya?
Kau jijik padanya?
Ibu!
Kau apakan aku?
Tidak ada.
Aku cuma menanyakan
beberapa pertanyaan.
Sepertinya banyak hal
mau kau ungkapkan.
Sun-ju, kau dengar aku?
Kau sudah sadar?
Orang ini tidak main-main.
Dia pada akhirnya akan
mencari tahu rencana kita.
Kau harus keluar dari sana sendiri.
Kau masih punya apa yang
kuberikan kepadamu, 'kan?
Gunakan itu untuk menjatuhkannya
dan keluar dari sana.
Aku akan mengurus sisanya.
Kalau begitu..
Kita lanjut dengan...
/ Tidak!
Kurasa aku tidak bisa
melanjutkan seperti ini.
Maaf?
Tolong beritahu aku siapa
yang akan kau bunuh malam ini.
Sudah kubilang aku akan
memberitahumu setelah wawancara.
Aku mengerti luar biasa
dan tangguhnya dirimu.
Jadi tolong hentikan.
Kenapa tiba-tiba mendesak?
Adakah dorongan tiba-tiba
menyelamatkan orang itu?
Kenapa perilakumu berubah?
Beritahu aku.
Agar aku bisa memutuskan apa
akan mengungkapkannya atau tidak.
Baik?
Berhentilah bermain-main
dengan nyawa orang.
Sun-ju, sekarang. Lakukan!
Baik.
Akan kuberitahu.
Tolong santai dan duduklah.
Sun-ju, kenapa kau
tidak menjatuhkannya?!
Karena kau putus asa,
biar kuberitahu.
Tapi seberapa efektifkah
memberitahukannya pada jurnalis?
Bukannya lebih baik
memberitahu polisi saja?
Apa yang kau... / Aku ada janji
untuk bertemu detektif hari ini.
Dia sudah menunggu
di bawah sejak tadi.
Apa katanya?
Dia segera datang.
Tunggu, aku segera ke sana.
Apa-apaan?
Halo?
Kenapa kau terlihat sangat tegang?
Kau bisa memberitahuku.
Ada sesuatu yang bagimu
tidak menyenangkan?
Atau kau menunggu seseorang?
Misalnya...
...kekasihmu, letnan Han Sang.
Sayang sekali.
Harusnya dia sudah
tidur pulas sekarang.
Psikiater punya refleks luar biasa.
Kau tidak pernah tahu kapan
seorang pasien tiba-tiba berulah.
Menurutku kau perlu
menenangkan diri sekarang.
SITUS TERBAIK DAN TERGACOR HANYA DI RECEH88
UANG KEMBALI 100% JIKA RUNGKAD
Daftar Sekarang di https://recehnyepin.vip
DAFTAR AKUN BARU RECEH88 & NIKMATIN KEGACORANNYA
KETIK DI GOOGLE, RECEH88
Kau sudah bangun?
Aku terpaksa merepotkanmu.
Bukannya aku...
...memintamu baik-baik?
Untuk menepati...
...janjiku.
Maaf.
Tidak masalah sama sekali.
Karena aku sudah membohongimu,
kali ini aku akan memejamkan mata.
Apa?
Aku punya alasan berbeda
untuk meminta wawancara ini.
Jujur, aku bukan subjek
dari wawancara ini...
...melainkan kau.
Ada sesuatu yang perlu
kuperiksa secara langsung.
Kau terlihat bingung.
Kenapa?
Kau takut?
Kau pikir aku akan menyakitimu?
Apa ada sesuatu yang
membebani hati nuranimu?
Sesuatu yang akan memberiku
alasan untuk melukaimu?
Tidak.
Aku tidak menjalani hidup yang buruk
sampai aku menjadi target seseorang.
Yakin?
Tenang dan pikirkan lagi.
Apa hidupmu tanpa cela?
Tidak ada apapun di hatimu
yang mengganggumu?
Apa ini tentang...
...kasus Grup Ilsin?
Grup Ilsin?
Ada apa dengan itu?
Letnan Han, kurasa
sebaiknya kau tetap di situ.
Tindakanmu bisa membuat
Nona Back dalam bahaya.
Mari kita lanjutkan?
Apa yang terjadi?
Setahun atau lebih yang lalu...
Aku menerima telepon dari
seorang pria bernama Min.
Siapa dia?
Dia kepala tim keuangan
IS Bio Grup Ilsin.
Dia ingin membongkar
pelanggaran perusahaannya.
Sekitar 10 tahun lalu, ada sebuah
insiden menyebabkan pembuangan
zat berbahaya ke Sungai Yeongsan
karena manajemen yang longgar.
Perusahaan menyuap kejaksaan
dan politisi untuk menutupinya,
dan dia bertanggung jawab
atas dana gelap untuk tujuan ini.
Dia terdengar seperti orang adil.
Itu pasti pukulan telak
bagi perusahaan.
Terjadi peningkatan pesat pada angka
kanker anak di dekat area pembuangan.
Dia merasa bersalah akan hal itu.
Lalu apa yang kau lakukan?
Aku mengumpulkan bukti
melalui penyelidikanku.
Tapi saat aku hendak
melapor kepada pers...
...buku besar yang
kusembunyikan di rumah dicuri.
Dan malam itu...
Tuan Min...
...meninggal akibat tabrak lari.
Itu pasti membuatmu dalam kesulitan.
Satu-satunya saksiku
dan buktiku menghilang.
Dan apa selanjutnya?
Laporan itu dihentikan.
Tapi sebulan lalu,
tim audit perusahaanku
menerima sebuah telepon.
Mereka menuduh aku berkolusi dengan
Ilsin dan mencuri buku besar mereka.
Sudah kubilang!
Aku akan melakukan apapun
untuk mengungkap kebenaran.
Itu cuma petunjuk
tanpa bukti apapun,
tapi mereka lebih memercayai
panggilan anonim daripada ucapanku.
Sepertinya mereka ingin menyingkirkanku.
Menarik sekali.
Menyudutkan seorang karyawan
dengan petunjuk tak berdasar.
Anjing yang kalah bertarung
hanyalah seonggok daging.
Tapi...
Yakin akan ketidakbersalahanmu?
Mungkin kau percaya jika seseorang
mengontrakku untuk membunuhmu,
karena mereka percaya jika kau
berkolusi dengan konglomerat.
Jujurlah.
Kau tidak bersalah?
Ya, aku tidak bersalah.
Tolong pikirkan baik-baik
sebelum kau menjawab.
Kau tidak bersalah?
Aku tidak bersalah.
Bisa bersumpah atas nyawa putrimu?
Jangan berani menyebut dia.
Aku tidak bersalah!
Jangan terlalu emosi.
Aku tahu betul kau tidak bersalah.
Dan aku tahu kalau
informasi itu juga palsu.
Karena...
...aku yang menelepon.
Kau?
Kenapa?
Untuk membawamu kemari.
Pikirkanlah.
Andai aku tidak menelepon,
apa kau akan duduk di sini?
Aku tidak mengundangmu
kemari untuk menyakitimu.
Ini untuk mengobatimu.
Mengobatiku?
Ya.
Sebelum kita memulai pengobatan...
Letnan Han Sang,
kenapa meronta-ronta seperti itu?
Butuh waktu lama bagimu kabur.
Atau aku harus turun membantu?
Sang tidak ada hubungannya.
Aku yang merencanakan semua!
Kalian berdua pasti sangat dekat.
Dia teman lama.
Dan seseorang yang kucintai.
Benar.
Lalu...
Kenapa menurutmu dia begitu
putus asa melepaskan diri?
Untuk kemari menyelamatkanmu?
Tidak, kalau demi kau,
dia harusnya tetap diam.
Kuperingatkan dia dengan tegas
jika dia bisa membahayakanmu.
Jawabannya sederhana.
Orang yang mencuri buku
besar itu adalah It. Han.
Tapi bagaimana bisa...
/ Siapa yang tahu kau menyelidiki
Grup Ilsin dan menyembunyikan
buku besar mereka di rumah?
Terakhir, siapa yang tahu kau
akan pulang terlambat malam itu?
Siapa orangnya?
Benar, cuma ada satu orang.
Itu tidak mungkin.
Dia berintegritas...
/ Dulu.
Dan seorang detektif kejahatan
kekerasan yang sangat cakap.
Karena itu dia duri dalam
daging sindikat-sindikat itu.
Jadi mereka memasang jebakan.
Ayolah.
Serius?
Maaf.
Aku sangat minta maaf.
Dia tidak mungkin
membayangkannya saat itu.
Dia kira itu cuma kebetulan.
Tapi semua itu jebakan yang dibuat
hati-hati untuk menjatuhkan It. Han.
Sayangnya dia dengan
bodohnya memakan umpan.
Pada akhirnya,
dia menjadi anjing pemburu,
menyelundupkan laporan investigasi
untuk organisasi kriminal itu.
Dasar bajingan tolol.
Meski itu benar, kenapa
dia mencuri buku besar itu?
Dia punya banyak alasan.
Ilsin Group, yang menguntitmu,
mendekati letnan Han.
Mereka memanfaatkan
koneksi komisaris polisi
untuk menegosiasikan bantuan
sebagai imbalan buku besar itu.
Sebagai imbalannya,
dia ingin promosi di markas.
Aku menantikan masa depan kita.
Dia pikir dia bisa menghancurkan
para penjahat yang mengikatnya.
Tunggu. Ceritamu tak konsisten.
Dia tidak pernah dipromosikan.
Dia dihapus dari daftar promosi.
Kau sangat naif.
Apa menurutmu konglomerat menjadi
seperti sekarang dengan menepati janji?
Ilsin Group sudah tahu
jebakan atas letnan Han.
Mereka mengambil
buku besar itu dan pergi.
Pada akhirnya, dia menjadi
anjing yang mengejar angin.
Bisa buktikan cerita ini?
Tentu.
Yang diperlukan cuma perangkat kecil ini
untuk mengungkap hidup seseorang saat ini.
Pasien-pasienku berasal dari
semua lapisan masyarakat.
Salah satunya programmer papan atas
yang kelelahan karena tirani CEO-nya.
Aku bisa mengetahui
rencanamu berkat dia.
Jadi buku besar itu...
...diambil oleh Han Sang...
/ Han Sang dalang semua ini.
Tapi yang penting ini belum berakhir.
Kasus ini ada saksinya.
Kau harus tetap kuat saat
dengar bagian selanjutnya.
Han menyelinap ke rumahmu
mengira jika rumah itu kosong.
Dia mengobrak-abrik tempat itu
agar mirip perampokan rumah.
Tapi seseorang yang
tidak terduga masuk.
Ye-rin tidak enak badan...
/ Sedang apa kau?
Dan pulang lebih awal
dari kelas sepulang sekolah.
Han harus membungkamnya
dengan cara apapun.
Jadi dia memerkosanya.
Hentikan!
Itu tidak mungkin.
Kenapa dia...
Dia sudah menganggapnya
seperti ayahnya sendiri.
Karena dia tahu banyak tentangnya.
Dia tahu Ye-rin tidak ingin pergi tinggal
dengan ayahnya apapun yang terjadi.
Karena itu dia melakukannya.
Jika berita pemerkosaannya tersebar,
dia tahu dia akan dijauhkan darimu.
Tidak, semua itu bohong!
Bagaimana bisa kupercaya
orang gila sepertimu?
Sudah kuberitahu dengan jelas.
Jika kau harus tetap kuat.
Lalu apa ini?
Kegilaan macam apa ini?!
Sebut saja drama psikopat.
Kudorong pasien hingga batas ekstrem
untuk membantu menghadapi batin.
Kubuat agar orang rasional
sepertimu bisa bereaksi jujur
terhadap situasi saat ini.
Apa?
Korban wanita dari pelayan itu...
...bekerja di tim keamanan hotel ini.
Berkatnya, aku punya
akses ke CCTV dan kunci.
Kau pasti sudah melihat
pisau cukur di tas Ye-rin.
Jika kau tidak percaya,
tanya putrimu langsung.
Sayang.
Hai, Bu.
Hai, Ye-rin. Ini aku.
Ibu, semua baik-baik saja?
Aku baik-baik saja, tapi...
Ye-rin, apa kau...
kebetulan...
/ Ibu, kau bersama dokter?
Maaf, Ibu. Aku ingin
memberitahumu tapi...
Hai, Ye-rin.
Aku akan mengurus ibumu.
Jadi silakan pulang.
Baik?
Pilihan terakhir adalah
satu-satunya yang tersisa.
Apa yang ingin kau lakukan?
Kau ingin diobati?
Ye-rin sudah memutuskan.
Semua terserah padamu sekarang.
Aku ingin melihatnya sendiri.
Biarkan aku tatap muka.
Terserah maumu.
Tapi ingat satu hal.
Apapun yang terjadi,
kau harus percaya
pada dirimu sendiri.
Sun-ju...
Kau baik-baik saja?
/ Benarkah itu?
Kau menyentuh Ye-rin?
Apa maksudmu?
/ Katakan yang sebenarnya!
Benarkah itu?
Apa benar yang kau
lakukan pada Ye-rin?
Hentikan omong kosong ini
dan ayo kita keluar dari sini.
Back Sun-ju!
Kau gila?!
Letakkan itu!
Jawab aku!
Kau menyakiti Ye-rin?
Sun-ju!
Kau tidak percaya padaku?
Kita punya sejarah panjang,
tapi kau percaya perkataannya?
Kau melihatnya menghipnotis.
Dia bisa saja mengacaukanmu.
Sadarlah!
Bagaimana dengan ucapan putriku?
Aku sudah bicara dengannya.
Bagaimana kalau dia
juga memengaruhinya?
Kendalikan dirimu.
Kita harus menangani dia dulu!
Atau kita berdua akan tamat!
Kita harus keluar dari sini.
Jadi tenanglah.
Bagus.
Tenang.
Tapi ingat satu hal.
Apapun yang terjadi, kau harus
percaya pada dirimu sendiri.
Kau pikir seseorang membobol
masuk mencari buku besar?
Ya.
Aku harus mendapatkannya kembali.
Baik.
Detektif Lee, kemari.
/ Ya, Pak.
Bawakan aku rekaman
semua CCTV terdekat.
Benar, kau melakukannya.
Kau pelakunya!
Hentikan, Sun-ju!
Kenapa kau melakukannya?!
Itu kesalahan.
Apa? Kesalahan?
Aku kehilangan kendali
dan membuat kesalahan.
Kau bajingan!
Hentikan sekarang juga!
Kataku hentikan!
Kau jalang!
Kubunuh kau!
Silakan!
Bunuh aku!
Cukup, Tuan Han.
Kau bajingan gila.
Kau terlalu emosi.
Diam, brengsek!
Kupikir akan lebih baik bagi kita semua
untuk menyelesaikan ini dengan tenang.
Dengan tenang?
Ya, aku akan menyelesaikannya
dengan tenang.
Semua akan berakhir saat kau
dan jalang ini mati, mengerti?
Tolong tenang.
Tenang.
Persetan kau, bajingan!
Kau lihat? Kau terlalu terpancing
sampai tak sadar itu tidak terisi.
Bajingan!
Jangan khawatir, dia cuma
diberi obat penenang.
Biar kuambil alih dari sini,
jadi silakan pulang dan...
...tolong peluk Ye-rin.
Ada apa?
Takut?
Kau juga harus merasakannya.
Rasa sakit dan ketakutan...
...yang dirasakan Ye-rin.
Saat bel ini berbunyi,
kau akan bangun.
Bagaimana perasaanmu belakangan ini?
Aku jauh lebih baik.
Aku tidur nyenyak dan
tidak bermimpi buruk.
Syukurlah.
Omong-omong, dokter...
Dia tidak akan kembali lagi, 'kan?
Berita mengatakan dia hilang.
Mobilnya terseret arus deras,
kita tidak akan melihatnya lagi.
Kau tidak perlu khawatir lagi.
Sampai jumpa dua minggu lagi, ya?
Baik.
Ye-rin.
Bisa minta ibumu masuk?
Kau tidak mau diobati?
Rasa bersalah mungkin sulit dihadapi.
Aku harus menanggungnya,
karena aku telah melakukan kejahatan.
Dan kau?
Kau baik-baik saja?
Darah di tanganmu...
...tidak akan hilang begitu saja.
SITUS TERBAIK DAN TERGACOR HANYA DI RECEH88
UANG KEMBALI 100% JIKA RUNGKAD
Daftar Sekarang di https://recehnyepin.vip
DAFTAR AKUN BARU RECEH88 & NIKMATIN KEGACORANNYA
KETIK DI GOOGLE, RECEH88
Nona Kim, ada janji temu lagi hari ini?
Tidak ada lagi, dokter.
Kalau Begitu aku pulang sekarang.
Aku merasa agak tidak enak badan.
Tapi dokter...
...ada seorang pekerja sosial
membawa anak kecil barusan.
Mereka korban kekerasan
dan meminta konseling.
Aku jawab apa?